Tengo la piel de gallina.
Resultó ser un cubo precioso.
Espera, ¿se le puede llamar cubo?
La combinación de los tres fragmentos
con distintas formas.
Se ha creado una llave preciosa
que desvelará
el secreto más profundo del programa.
EL PLAN DEL DIABLO
El primero y tercero encajan.
Exacto.
Supuse que los fragmentos
encajarían en orden.
Parecía que estos encajarían.
Es increíble lo bien que encajan.
Estaba eufórica.
Pero no podía hacer ruido.
He de decir que soy increíble.
¿Cómo lo he sacado?
- Gracias a tu tenacidad.
- ¡Sí!
Científica loca.
El problema es que no sabemos
cómo ni cuándo usar la llave.
¡Toma!
Supongo que no es así.
¿Qué recompensa piensas que tiene esto?
¿Cinco fragmentos?
¿O quizá diez?
- Tengo curiosidad.
- Ya lo descubriremos.
Lo hemos resuelto.
A ver qué pasa mañana.
03:00
HABITACIÓN 203
Era mi primera noche durmiendo sola aquí.
Tenía muchas cosas en la cabeza.
No estaba en mi mejor momento.
HABITACIÓN 201
No paré de dar vueltas toda la noche.
Me preguntaba: "¿Por qué hago esto?".
Todo esto
es un gran plan
para convertir a 12 personas buenas
en demonios.
Buenos días.
Yu-min, ¿tu cuarto?
- En esa esquina.
- Está a mi lado.
- ¿En la más alejada?
- Sí.
- ¿Ese es de See-won?
¿Compartisteis habitación anoche?
Estaba un poco preocupada.
Me preguntaba si dormirías bien.
- Me costó dormirme.
- Ya.
Debí ir a verte antes.
Fui a tu habitación
por si te costaba dormirte.
Así que subí…
Eran las 2:30 y no vi a nadie dentro.
Teniendo en cuenta lo que sufristeis ayer,
supuse que habíais decidido
compartir habitación.
Fui a la habitación de al lado
- y no había nadie.
- ¿No?
- Tenía mucho miedo.
- Pasarías miedo.
Desaparecimos sin más.
¿Usas la cama interior?
- La de fuera.
- La de la ventana.
Por eso no nos verías.
Estaríais fuera de mi vista.
- Tenía escalofríos.
- Qué miedo.
Vuestro desayuno.
Me siento demasiado cómoda aquí.
En cierto modo,
empezaba a sentirme como en casa.
Dormir con pantalones fue incómodo.
Suelo dormir en ropa interior,
así que ha sido muy incómodo.
¿No comes?
- No me apetece.
- ¿No?
Lleva gambas.
¿Sí? Pues le daré un mordisco.
Está bueno.
¿Qué es?
- Muy rico.
- Gachas de gambas.
Están muy buenas.
- See-won, ¿sabes qué?
- Dime.
Nunca hemos estado en el mismo bando.
¿No quieres que seamos compañeros
hasta el final?
Mi objetivo es proteger a los débiles
y que sobreviva
el mayor número de personas.
Voy a ser sincera contigo.
Siempre dices que ese es tu objetivo,
pero creo
que sigues eliminando
a los que ves como rivales.
Así lo veo yo.
Solo ayudas
a los que puedes controlar fácilmente
y eliminas a quien no puedes controlar.
No sé por qué piensas eso,
pero nunca he pensado
en quiénes son mis rivales.
Mi objetivo es proteger a los débiles
y debo eliminar
a cualquiera que quiera ganar.
Así es como se los protege.
- Pero alguien tiene que ganar, ¿no?
- Sí.
¿Decidirás tú quién gana al final?
- Yo no tengo esa autoridad.
- Exacto.
Haré lo que pueda
hasta que llegue ese momento.
- Bien.
- Si no tuviera este objetivo…
En resumen,
proteger a los débiles es tu excusa
para eliminar a los rivales más fuertes
del otro bando
y permitir que alguien de tu bando
gane el juego al final.
Puede que no sea tan fácil como parece.
Dice que es una pena
que no haya podido formar alianzas.
Es una declaración de guerra.
Parece que no tiene intención
de aliarse conmigo.
Cuando pase el tiempo
y nos veamos en la tele,
en momentos pensaremos:
"¿Por qué hice eso?".
- Probablemente.
- Sí.
- Muchas veces.
- Pensaremos: "Iba a ser divertido".
- Ya veremos.
- "Debí disfrutar más".
- Exacto.
Todos decís eso,
pero es distinto cuando empieza el juego.
- Los ojos de todos brillan.
- Exacto.
Es todo ciencia.
- ¿Esto también?
- Sí.
¿Conocéis el efecto umbral?
Cuando entramos en una habitación,
a veces olvidamos para qué hemos ido.
Lo olvidamos.
Cuando cruzamos el umbral
y el entorno cambia,
nuestros pensamientos son sustituidos
por otros nuevos.
De ahí las puertas.
- Ya.
- La zona de juego.
Una vez que entramos allí
olvidamos los buenos momentos juntos.
Y volvemos a centrarnos en el juego.
Olvidamos lo que ha pasado
tras las puertas.
Y cuando termina el juego,
volvemos aquí y olvidamos lo que hicimos.
Seungkwan.
Me despertó diciendo mi nombre.
Pensé que era mi profesora.
Buenos días.
See-won.
- Es urgente.
- ¿Por qué?
ORBIT me ha pedido disculpas esta mañana.
¿Por qué?
Me pidió perdón
por no haber formado equipo conmigo.
¿Eso significa que hoy tampoco lo hará?
Exacto.
Por eso he venido con urgencia.
No sé si quiere formar equipo con ella
o si solo quiere que la escuche.
Como miembro de su equipo,
sé que es sincera.
En fin, eso es lo que tenía que decir.
¿Tanto le preocupaba
como para venir hasta aquí?
Mi hermanito mono.
Tengo que darle
una camisa y unos calcetines.
Sus calcetines olerán mal.
¿No hay calcetines?
Esto es absurdo.
Me lavaré el pelo con el jabón.
¿El de la cara?
Está fría.
Está muy fría.
Para.
No hay mucha agua. Debí usar menos ayer.
- ¿Qué hora es?
- ¿Ahora?
- Y 38.
- ¿Las nueve y 38?
No, las diez.
- Voy al baño.
- No hay mucho tiempo.
Seok-jin tiene prisa.
No sabía que era tan tarde.
No queda tiempo.
Vamos, Seungkwan.
Jolín, Seungkwan.
La fase principal comenzará pronto.
Acercaos a la zona de juego.
¡No!
Es como llegar tarde a clase.
Es caótico.
- ¿Qué tal mi pelo?
- ¿Eh?
¿Qué tal mi pelo?
Pareces un preso
que ha intentado escapar y ha fracasado.
- Vamos.
- Va.
¿Es por ahí? ¿Qué hago aquí?
- Espero mi eliminación.
- ¿Te vas?
En este momento,
creo que deberían darme tofu.
Deberíamos darle todos los fragmentos
al que vaya a la cárcel.
¿Quieres practicar?
Quiero ir a la cárcel.
Pareces dispuesta
a cometer un delito para ir.
- Quiero ir a la cárcel.
- No podemos mandarte.
- ¿Por qué no?
- Parece que lo pasas mal.
Solo tengo dos.
Siento decir esto,
pero, con dos fragmentos,
- es más probable que te eliminen.
- Dios.
- Eres muy lógico, ¿no?
- Sí.
Me atengo a los hechos.
¿A y B?
¿Qué es A y B?
¿Qué puede ser?
¿Es una parrilla?
Iremos en equipos.
Es un juego en equipo.
Espero que los equipos sean aleatorios.
- ¡Joon-bin!
- ¡Has vuelto!
¡Bienvenidos!
- Bienvenidos.
- ¡Yeon-woo!
Hola.
- ¿Y ese pelo?
- ¿Qué ha pasado, Joon-bin?
El jabón de la cara.
¿Te has lavado el pelo?
Americano con hielo.
- Toma.
- Hemos hecho café.
- Lo hemos hecho.
- ¿Sí? Increíble.
- Dijiste que querías.
- Muchas gracias.
- Has sufrido mucho.
- No, ha estado bien.
Habrá sido duro.
Madre mía.
¿Y el puzle?
- ¿Eh?
- El rompecabezas.
Ahora te respeto mucho.
¿Cómo lo hiciste?
- Es imposible.
- ¿No conseguiste un fragmento?
Kyeong-rim es la más lista de todos.
- ¿Sí?
- No pudiste.
Es imposible.
Saludos.
Va a empezar la cuarta fase principal
de El plan del diablo.
Hye-sung y Dong-jae fueron eliminados
en el último juego.
Y solo sobreviven nueve jugadores.
Antes de comenzar,
este es el recuento
de fragmentos por jugador.
Yu-min, tienes tres.
¿Yu-min tiene tres?
Por la apuesta.
Ah, sí. Eso es bueno.
Os odio a todos.
Seok-jin es quien tiene más fragmentos.
La fase principal de hoy es "El zoo".
- ¿Qué?
- ¿Qué es?
En "El zoo", los jugadores pujan
por fichas de animales
para completar combinaciones
en el tablero.
¿Fichas?
Los jugadores pasarán
a la sala de operaciones de uno en uno
y decidirán su combinación
de animales y su condición personal.
Parece difícil.
Hay cartas de serpiente,
león, loro, mono y elefante.
Se usarán 30 cartas
para formar las combinaciones de animales,
con seis cartas de cada animal.
Los jugadores elegirán
tres cartas de animales
de entre todas las que estén boca abajo.
Podría haber duplicados.
Cuando se seleccionen tres cartas,
los jugadores decidirán
el orden de sus cartas
y se las darán al asistente.
Las cartas de condición
comparan el número de animales,
como veis en el ejemplo
Cada carta tiene una condición diferente.
De las diez condiciones
que estén boca abajo,
los jugadores elegirán una carta
para determinar su condición personal.
Una vez decididas las combinaciones
y las condiciones personales,
los jugadores deben elegir un animal
de su combinación
y se lo enseñará a los demás.
No mostrará el resto de la combinación
ni la condición.
Es un juego de probabilidad.
El tablero se compone de 25 espacios,
cinco espacios en horizontal
y cinco en vertical.
Hay cinco tipos de fichas de animales,
y cuatro de cada se pondrán
tanto en la caja A como en la B.
Y se sacarán cuatro fichas
al azar de cada caja y se pujará.
- ¿Una subasta?
- Según la subasta,
un juego de fichas de la caja A o B
se colocará en el tablero de juego.
El jugador con la puja ganadora
colocará las fichas como quiera.
Puja ganadora.
Las fichas se lanzarán desde arriba
a la fila de abajo.
Y se apilarán para llenar el tablero.
La subasta irá así.
Cada jugador recibirá 30 créditos
que podrá usar para pujar en la subasta.
Los créditos se guardarán
en la sala de operaciones
y deben entregarse al asistente al pujar.
El número de créditos de un jugador
no se revelará a los otros jugadores.
Cuando comience la subasta,
los jugadores entrarán
en la sala de uno en uno
y harán su puja en el grupo A o el B.
La puja correcta es importante.
Los jugadores deben pujar
al menos un crédito.
Y los créditos que pujen no se devolverán
aunque la puja no tenga éxito.
Al pujar, los jugadores deben tener
en cuenta sus combinaciones de animales.
Si una puja tiene éxito,
el jugador elegirá el orden
y la ubicación de las fichas
y se las dará al asistente.
Esto es muy difícil.
Entre los grupos A y B,
el grupo con menos créditos
ganará la subasta.
El jugador del grupo
que haya pujado más créditos
gana la ronda.
Cuando pase esto,
las fichas de animales por las que no
se haya pujado se desecharán.
La puja grupal debe ser baja,
pero la individual debe ser alta.
Es muy difícil.
Cuando se anuncie el número total
de créditos en cada ronda,
el tablero con la posición
de las fichas del ganador
se mostrará en la pantalla.
Sin embargo, no se revelará el ganador.
- Qué complicado.
- Es difícil.
Si ambos grupos pujan
el mismo número de créditos
o hay dos o más jugadores
con la apuesta más alta
en el grupo que puje con éxito,
se realizará otra subasta.
Ay, no.
Dios mío.
En caso de una segunda subasta,
los créditos pujados en esa ronda
serán devueltos.
- Se devolverán.
- ¿Sí?
El juego durará cinco rondas.
Se colocarán un total de 20 fichas
de animales en el tablero.
- Harán falta alianzas.
- Cuando termine el juego,
si las fichas del tablero
coinciden con la combinación del jugador,
horizontal, vertical o diagonalmente,
ganará un punto.
La ficha del medio es clave.
Se da un punto por cada combinación,
incluso para las combinaciones
en orden inverso.
Por ejemplo, si la combinación
es elefante, león, mono,
una combinación de mono, león, elefante
también recibirá un punto.
El orden inverso vale.
Si se cumple la condición personal
de un jugador al terminar el juego,
los puntos del jugador se duplican.
Conseguimos muchos.
Los que tengan una puntuación final
de dos o más puntos ganarán un fragmento.
Los jugadores con cero puntos deben
devolver un fragmento como penalización.
Por lo tanto, los jugadores deben terminar
con al menos un punto para evitarlo.
- ¿Uno?
- Sí.
Si solo un jugador termina
con el mayor número de puntos,
ese jugador recibirá tres fragmentos más.
- Ostras.
- Quiero ganar.
Si dos o más jugadores terminan
con el mayor número de puntos,
no recibirán más fragmentos.
Nada si hay empates.
- Solo uno debe tener más.
- En 30 minutos, comenzará el juego.
¿Treinta minutos?
Aprovechad el tiempo como queráis.
No habrá eliminación.
Solo Yeon-woo, quizá.
Tenemos que salvar a Yeon-woo…
Podemos, pero ¿es necesario?
- ¿Qué?
- Quizá es hora de irse.
Oye, serás…
¿Cadena perpetua o muerte?
Tengo que cambiar las cosas.
Jugar más agresivamente
para ganar todos los fragmentos posibles.
Tengo que darte un fragmento
en la zona habitable.
- ¿Por qué?
- Ayer usaste uno por mí.
Te compensaré.
¿Cómo has conseguido otro?
Porque fuiste a la cárcel.
Me sorprende que Kyeong-rim
escribiera mi nombre.
Creía que me apoyaba,
pero quería verme en la cárcel.
¿Y ese libro de reglas?
Lo he cogido ahí dentro.
¿Qué pasa?
- ¿Viste la caja fuerte?
- Sí.
¿La caja fuerte?
- Siéntate y baja la voz.
- ¿Lo resolviste?
Las reglas son una locura.
¿Qué tal la cárcel?
Bien.
Dicen que hay algo escondido.
- Es como un juego de escape.
- Sí.
Hay algo escondido.
¿Quién ha dicho eso?
Encontró algo.
- ¿Dónde? ¿Qué es?
- Es…
Tras encontrarlo…
Tengo que cambiarme.
¿Me tapas la cámara?
- ¿Por qué se lo has dicho?
- ¿Qué pasa?
¿Qué ocurre?
- Voy a cambiarme. Tápame.
- Me estoy cambiando.
- Se está cambiando.
Esa caja fuerte probablemente tenga algo
que puede usarse para evitar
una eliminación o en una emergencia.
Pero si ORBIT y el resto lo saben,
será inútil
porque más gente decidirá quién lo usa.
Te propongo una cosa.
Que quede entre Yeon-woo, tú y yo.
Lo usaremos si alguno tiene problemas.
- Hoy no tengo alianza.
- Yo tampoco.
Así que tú y yo.
- Después de lo de ayer…
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Que qué?
- Hoy somos un equipo.
Me sabe mal lo de ayer.
- Joon-bin.
- ¿Sí?
- Quería decirte algo.
- ¿El qué?
Entre Dong-jae y tú, te elegí a ti.
¿Lo sabías?
- ¿Sí?
- Haré lo que pueda para ayudarte.
Si los animales de mi condición
- y mi combinación…
- Si coinciden.
Está bien si combinan,
pero también si no.
Si no combinan,
podría ser bueno para otros.
- Es bueno para mí y para otros.
- Exacto.
Cuando Kyeong-rim coloque sus fichas,
podría cumplir vuestra condición
- Entonces, puedo apoyarla.
- Es posible.
Aunque no coincidan.
Cada combinación de animales
del tablero vale un punto.
Si se cumple la condición personal
de un jugador,
se duplicará su puntuación.
Y ahí empieza de verdad el juego.
Se trata de cuántos créditos pujes.
- Pon que te gusta el A.
- Vale.
- Pujas por el B para que el A gane.
- Podrías hacerlo.
- Exacto.
- Además,
quien puje más decide la combinación, ¿no?
A diferencia de las subastas normales,
en "El zoo", el grupo
por el que menos pujen gana la subasta.
Además, quien puje más créditos
al lado ganador
decide la posición de las fichas.
Cuando pujéis en esta subasta,
- gana el lado con la puja más baja, ¿no?
- Sí.
- Vosotros dos pujad en el otro lado.
- ¿El otro?
Sí, así pujaré en mi lado
y tendré más posibilidades de ganar.
¿Has entendido bien las reglas?
¿Esto es una alianza?
- ¿Qué?
- ¿Estáis aliados?
- Vosotros dos estáis aliados.
- No.
¿Podemos ganar trabajando juntos?
Es más probable.
¿Cómo?
Primero, decidid un animal para el medio.
Digamos que todos tenemos serpientes.
Si todos la ponemos en el medio,
tendremos más posibilidades.
Y pondremos pegatinas
que no sean serpientes.
Así,
los demás no dudarán en ponerlas
y es más probable que ganemos la subasta.
Incluso con diferentes
combinaciones de animales,
los jugadores pueden poner
la misma carta de animal en el medio.
Usando el número mínimo de fichas,
los jugadores pueden ganar al menos
un punto con el animal compartido.
Es improbable
que cojamos las mismas cartas.
Concéntrate en el medio.
Si nuestras cartas coincidieran,
sería genial.
No puedo controlarlo.
No, por eso es un juego de probabilidad.
Intentamos aumentar las posibilidades
colocando bien las fichas.
Desde el principio del juego,
todos querremos cosas diferentes.
- Ya.
- Todos nosotros.
- ¿Cualquiera puede aliarse?
- Los equipos cambiarán.
Los intereses de todos
cambiarán en cada ronda.
Nos dividiremos.
Se ha acabado el tiempo.
Volved a la sala principal.
"El zoo" comienza ya.
Primero, el orden de los jugadores
se decidirá al azar.
Yeon-woo, coge una bola, por favor.
Uno.
Dos.
- Tres.
- Cuatro, el de la muerte.
El cinco.
Seis.
Siete.
Seungkwan, ocho.
Las combinaciones
y las condiciones se determinarán ahora.
Empezando por Yeon-woo, entrad
en la sala de operaciones de uno en uno.
Yeon-woo,
coge tres cartas de animales.
Elige un animal
para enseñárselo a los jugadores.
- La serpiente.
- ¿Eliges la serpiente?
- Sale Yeon-woo.
- ¿Cómo ha ido?
¿Has cogido tres cartas iguales?
Elige un animal
para enseñárselo a los jugadores.
Toma. Tengo las cartas que quería.
- ¿En serio?
- Lo que quería.
¿Qué?
Sinceramente, dos cartas
del mismo animal no es lo ideal.
Necesito cara de póquer.
¿Quién es el cuatro?
¿Cómo ha ido?
- Estoy perdida.
- ¿Sí?
- ¿Repetidas?
- Dos serpientes y un león.
Es lo peor.
No le digas a nadie que estás perdida.
Si lo haces,
sabrán que tus cartas se repiten.
Mejor haz lo siguiente.
Di que no has sacado
un animal que te guste.
Cuando salga,
- diré: "No están tan mal".
- Vale.
No están tan mal.
- Dejad de trabajar juntos.
- No es eso.
He visto sus cartas y no son tan malas.
- ¿Qué?
- ¿Las has visto?
Miraré las tuyas.
Las mías, bien.
¿Y tú, Seok-jin?
Las mías también.
¿Qué animal es este?
- Una serpiente.
- Ya veo.
Revelaré esta carta.
- ¿La serpiente?
- Sí.
La combinación de todos los jugadores
y sus condiciones han sido reveladas.
Hay muchísimos leones.
Yeon-woo,
supongo que el destino nos ha unido hoy.
- Hagámoslo bien.
- Seok-jin.
Me uniré a los leones.
Supongo que sí. Mierda.
Qué rollo.
¿Por qué todos eligieron el león?
Los animales de la primera ronda.
Los animales del grupo A.
Mirad todos.
Esto es divertido.
Serpiente.
- ¿Serpiente?
¿Serpiente?
Elefante.
Serpiente.
- Puedes sacar dos serpientes.
- Muchas serpientes.
- Serpiente.
- ¿Tu animal?
- ¿Serpiente?
Kyeong-rim irá a por el A.
León.
Hay un león.
Era la combinación perfecta para mí.
Necesito el A para ganar
la subasta a toda costa.
Los animales del grupo B.
Elefante.
Nadie lo ha elegido.
Loro.
Elefante.
¿Y el mono? Esto es un fiasco.
- Serpiente.
- ¿No hay mono?
- Hay muchas serpientes.
- ¿Y el mono?
La subasta empezará en 30 minutos.
¿Treinta minutos?
- El A es perfecto para ti, ¿no?
- Sí.
Tendrás que entrar en el A
con serpiente, serpiente, león.
Tengo que pujar el que más
- para el grupo con la puja más baja.
- Sí.
Entonces…
- ¿Cuatro?
- Tres.
- Lo más seguro.
- ¿Tres?
¿Tres no son muy pocos?
Si nos enseñamos las cartas, ganaremos.
- ¿Sí?
- Seguro.
Hay que enseñarnos las cartas.
Sé sincero. ¿Estás aliado?
¿Trabajas con alguien más?
No.
Solo me pregunto cómo jugarás solo.
Me preocupa que nos vean juntos.
- Tengamos cuidado.
- Ten cuidado y decide rápido.
No pinta bien para nosotros dos.
Si tienes las mejores cartas,
te apoyaremos.
Elijo loro, león, loro.
Por favor, saca una condición.
Tu condición es
que haya más loros que leones.
Así es.
- Tu condición es perfecta.
- Sí.
Tu combinación es muy buena.
Tengo loro, león, elefante.
Ella, león, loro, mono,
y tú, loro, león, loro.
Todos tenemos loros y leones.
Para hacer esto,
el león no puede ir a los lados.
No, porque los pusimos en el medio.
Deberíamos haberlo hablado.
¿Estáis pensando?
Seungkwan, tengo una pregunta.
¿Qué lado te va mejor?
Ahora mismo, los dos son parecidos.
¿Puedes apostar por el B?
Si coloco las fichas verticalmente,
ya está.
Así podré colocar cuatro más
horizontalmente en la siguiente ronda.
En ese caso, puedo ayudar a los demás.
Su plan es colocar fichas verticalmente
en la primera columna
para dejar filas vacías.
Oye, Yeon-woo.
- ¿Cuál es mejor?
- ¿Para mí?
¿Hay un lado?
¿Sigue sin estar claro?
Los dos me van bien.
Por lo que ha dicho,
parece que el A es mejor para ella.
- ¿Sí?
- Kyeong-rim.
- ¿El A te va mejor?
- ¿Perdón? Bueno…
La primera ronda era
mi oportunidad de ganar.
Tenía que ganar.
Si Dong-joo ha conseguido
hacer tratos con todos,
se acabó.
Por ahora, solo puede pedirnos ayuda
a ORBIT, a ti y a mí.
- ¿Puedes inflar A por mí?
- Entonces, Seok-jin…
Creo que ese loro
me ayudará o me fastidiará.
Déjamelo a mí.
- See-won, piénsalo bien.
- ¿Por qué?
- Si haces tratos por un loro…
- ¿Sí?
…la próxima vez
tendrás que llenar dos espacios.
¿Podrás volver a hacer tratos?
Si haces tratos en una situación incierta,
el loro no significa nada
si no coinciden tres.
Estaba pensando en dejar de lado el loro.
Yo también tengo un loro.
¿Tu orden será elefante, loro, mono?
- Sí.
¿Tú también tienes un loro?
¿Puede elegir ese lado?
Renuncio a esta ronda.
No quiero malgastar créditos.
No hables de tus cartas con nadie.
No digas que quieres un loro.
Ya lleva la pegatina del loro.
Tienes razón.
La subasta empieza en tres minutos.
¿Qué está haciendo Dong-joo?
Pensé que lo necesitaba.
- ¿Qué?
- Está a punto de ganar, ¿no?
Así es.
- Puja cuatro.
- Vale.
- Todos cuatro.
Loro.
- Vamos a reventar el A, loros.
- ¿Perdón?
Vamos a reventar el A pujando mucho.
- Quiero un loro.
- ¿Te gusta el B?
Sí.
See-won ha dicho que va a reventar el A.
- ¿Sí?
- Sí, porque tiene un loro.
- Qué fastidio.
- ¿Puede hacerlo sola?
Se ha acabado el tiempo.
La subasta empieza ya.
Empezando por Yu-min, entrad
en la sala de operaciones de uno en uno.
Yu-min.
¿Por qué lado pujas?
Pujaré por el B.
Por favor,
coloca tus fichas en el tablero.
Ya está.
- ¿Has terminado?
- Sí.
Cuatro créditos por el B.
Voy a reventar el A.
See-won, entra en la sala de operaciones.
Vamos, reviéntalo.
Joon-bin, ¿has oído
que See-won quiere reventar el A?
- Sí.
- Me está asustando.
Puja los créditos que desees.
Pujo cuatro.
¿Por qué lado pujas?
Siete créditos por el A.
¿Dong-joo no quiere fragmentos?
- ¿Solo quiere un punto?
- Sí.
- ¿Y, después, ayudará a los demás?
Eso primero
y luego pensará si consigue dos puntos.
Tengo serpiente, serpiente y león.
Pues serpiente, serpiente, león, elefante.
Ya está.
Vuelve a la sala principal.
Gracias.
Seok-jin, ¿por qué lado pujarás?
Yo…
Los resultados de la subasta.
- ¿Ahora mismo?
- Hala.
¿Qué lado ha ganado?
En esta ronda,
se han pujado un total de 41 créditos.
No nos dicen qué lado ha ganado.
Este es el lugar elegido
por el ganador de esta ronda.
Así que no nos dicen qué lado ha ganado.
Parece que el A ha ganado.
Serpiente, serpiente, león, elefante. Ya.
¿Qué?
Vale.
- ¿Y la serpiente?
- Serpiente, serpiente, león, elefante.
Hicimos lo que dijo.
Intentamos beneficiarnos, pero no pudimos.
Así es como coloqué mis fichas.
Pero así es como acabó.
Alguien pujó más que yo
y eligió este lugar.
Los animales de la segunda ronda.
Los animales del grupo A.
- Dame un mono.
- Un loro.
- León.
- Los leones salen mucho.
- Podrían acabarse pronto.
- Sí.
- ¡Vale!
- Mono.
Eso es bueno.
- Elefante.
Esto nos va muy bien.
No podría ser mejor.
Los animales del grupo B.
León.
- Mono.
- Genial.
Mono.
- Cuántos monos.
- Es la ronda de ORBIT.
Es genial.
- Serpiente.
- Vale.
La subasta empezará en 30 minutos.
¿Por qué las fichas están
en la segunda columna?
- ¿Qué?
- ¿Por qué la segunda columna?
Habrá sido otra persona.
¿Sabes algo?
- ¿En serio?
- Nadie se ha equivocado.
Esto es una locura.
Quiero que el A gane la subasta.
- Vale.
- ¿Y tú?
Yo también.
¿Estás bien solo con estas fichas?
¿O debes combinarlas con las anteriores?
- Tienes que pensarlo.
- No sé si decírtelo.
Seré sincera.
Puedo ayudaros a todos
porque la ubicación no es buena para mí.
Yo también puedo ayudar.
Yo acabo después de esto.
- ¿Tú?
- Sí, acabo.
¿Qué quieres?
Puja cuatro por el B.
Seok-jin, ayudémonos mutuamente.
Esta ronda es importante para mí.
Estos jugadores esperan
que el grupo A gane la subasta.
Sus combinaciones pueden ser diferentes,
pero si Joon-bin y Yu-min colocan
las fichas como se muestran,
ambos pueden ganar puntos.
ORBIT y See-won pueden ganar puntos
colocando las fichas así.
Parece que la suerte
de los jugadores cambiará
dependiendo de quién coloque las fichas.
Creo que esta ronda es importante para mí.
¿Quieres que reviente el B?
- ¿Pujando mucho?
- Sí.
No sé cuánto pujar
para que el B pierda.
¿Pujarás por el B?
No, por el A.
Tengo que pujar por el que gane.
¿Y pedirás a los demás
que revienten el otro lado?
Déjame sopesar mis opciones.
Loro, ¿qué vas a hacer?
Quieres que gane el lado del loro, ¿no?
- Quieres que el B pierda, ¿no?
- ¿Yo?
¿Cuántos loros tienes?
No puedo decírtelo.
Eso es que tienes muchos.
Tú…
Joon-bin y yo tenemos que ganar.
- Sí.
- Tenemos que ganar esta ronda.
Sí, ¿y esto es lo que vas a hacer?
Tengo león, loro, mono.
- ¿León, loro, mono?
- Sí.
- ¿Joon-bin tiene elefante, león, loro?
A mí no me vale.
¿Qué tienes?
Elefante, loro, mono.
- Por eso.
- Ya veo.
Qué difícil.
Entonces… Yu-min.
- ¿Sí?
- ¿Vas bien?
¿Lo tienes?
No se lo hemos dicho, ¿no?
Puedo acabar con esto siendo egoísta.
Pero mejor si lo entendéis ambas.
Os apoyaré a los dos, ya que yo no puedo.
La última ronda fue clave para ti.
Esta ronda es clave para mí.
- Vale.
- Puja cuatro por el B.
- Yo haré lo mismo.
- Necesito esta ronda.
Joon-bin, esta ronda es tuya.
- ¿Seguro?
- Sí.
Necesito un punto.
No puedo cometer otro error.
Necesitaba un punto
en las primeras rondas.
Así podría planear la victoria
en las rondas tres, cuatro y cinco.
- Me preocupa esto.
- ¿El qué?
¿Y si no consigo un punto ahora?
Ambos necesitamos puntos,
¿pujas diez por el B?
- ¿El B no perderá?
- No es seguro.
- Cierto, pero…
- Perdimos la primera ronda.
¿Crees que diez bastarán?
Se ha acabado el tiempo.
Empieza la subasta de la segunda ronda.
Empezando por Yeon-woo, entrad
en la sala de operaciones de uno en uno.
Yeon-woo, puja, por favor.
Hola.
Uno, dos, tres, cuatro.
Me pregunto cuál será el resultado.
ORBIT, puja, por favor.
Joon-bin, puja, por favor.
¿Te digo cuántos? Tengo muchos.
Esto es difícil.
¿Cuántos pujaste por el A?
Has pujado por el A, ¿no?
Vuelve a la sala.
¿Quién va ahora?
¿El número siete?
Yo soy el ocho. ¿Quién es el siete?
- Lo siento por ti.
- Demasiado tarde.
He pujado mucho.
- ¿Sí?
- Sí. ¿Y si pierde?
Les dijiste a todos que pujaran por el B.
Me quedé sentada mirándote.
- See-won, sala de operaciones.
- Sí.
¿Aún no has ido?
- Casi te pillo.
- Eres la leche.
Tengo escalofríos. Es…
astuta como un zorro.
Por favor, puja.
Me dijo que ya había ido
y casi se lo digo.
Parecen pastillas efervescentes.
Un momento.
Los resultados de la subasta
de la segunda ronda.
No puedo mirar.
En esta ronda,
se han pujado un total de 59 créditos.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
- Hala.
- ¿En serio, See-won?
- Ha apostado a lo grande.
- ¿Apostaste todo?
Este es el lugar elegido
por el ganador de esta ronda.
- Joon-bin.
- ¿Sí?
Diez al A.
¿Crees que diez bastarán?
¿Cuántos pujaste por el A?
Has pujado por el A, ¿no?
- Has pujado diez créditos.
- Vale.
¿Te digo cuántos? Tengo muchos.
- Dímelo.
- Vale. Trece créditos.
El B ha reventado.
¿Cuántos pujaron por él?
Ha sido See-won.
Si pujaron cincuenta y algo,
reventó de verdad.
Los animales de la tercera ronda.
Elefante.
Serpiente.
Mono.
¿Otro mono? Genial.
- Loro.
- ¡Loro!
¡Esto es genial!
- Ni siquiera tienes un loro.
- ¡Muy bien!
Soy muy ingenuo, ¿eh?
Sí, eres el mejor.
Había un loro en este lado.
Podría haber sacado loro, león, loro.
Con unas fichas tan buenas,
tenía que conseguir algo en esa ronda.
Los animales del grupo B.
León.
León, ¡bien!
¿Animas a todo?
- León.
- Anda ya.
Se acabó.
- ¿Qué le pasa?
- ¿Qué pasa?
Mono.
¿Mono? Increíble.
León.
¡Tres leones!
- ¡Alucinante!
- Muchos leones.
Para quien tenga dos leones, es genial.
¿Podéis reventar el A?
Lo pido como león.
Ayúdame. Necesito el A para ganar.
- ¿El A?
- Sí.
Necesito una serpiente en ese espacio.
- ¿Serpiente?
- Sí.
Puja por el A.
He sacado un mono,
una serpiente y un elefante.
Tengo la combinación que quería.
Hay igual de fichas de serpiente
y elefante en la parte de abajo.
Creo que tengo posibilidades.
Si ganas, pon una ficha de mono abajo.
- Vale.
- Y una de serpiente encima.
Vale.
El resto no importa,
pero vigilaré las demás.
Mis cartas no son tan buenas.
Las alianzas eran
más importantes de lo que creía.
Pensé en hablar con ORBIT,
Dong-joo y Joon-bin.
Conociendo a ORBIT,
quiere proteger a los más débiles.
Nadie es más débil que quien
ha estado dos veces en la cárcel.
Pensé que podría usarlo a mi favor.
- ¿Qué tienes?
- Elefante, serpiente, elefante.
¿Elefante, serpiente, elefante?
Te ayudaré.
- ¿Puedes?
- Sí.
¿Cómo?
- El A es tu única opción, ¿no?
- Sí.
- Ve a por esto.
- Yo iré a por eso.
- Pon un loro aquí.
- Loro, león, loro.
Habla con ellos.
- Traman un plan.
- Vale.
Miro todas las combinaciones.
Dos personas obtendrán puntos.
- ¿Cómo?
- Dos esta ronda, luego Kyeong-rim.
¿Elegimos A o B?
- El B.
- El A.
Con el A,
Seungkwan puede llevarse un punto.
Miraré la de Seungkwan.
Kyeong-rim puja diez y el resto, cuatro.
- ¿Todos pujáis por el B?
- Sí.
- Pujaré por el A.
- Cuatro.
- Por el A.
- Diez créditos.
Tengo que ayudarte a sobrevivir, ¿no?
Sí.
Haré unos cálculos.
Vale.
Vale, muy bien.
Tenemos buena combinación.
Todos obtendrán un punto menos yo.
Y dos, ganaremos dos puntos.
- Yo…
- Tú y alguien más.
¿Yo y quién?
Lo busco.
- Estoy en ello.
- ¿Cuál es la gran combinación?
¿Tienes elefante, león, loro?
Sí, ¿por qué?
Obtendrás un punto.
- ¿Cómo?
- Cuando consigas un fragmento…
Un momento.
¿Seungkwan también obtiene un punto?
- ¿Seungkwan? Espera.
- Sí.
No parece que vaya a funcionar.
En esta ronda,
- cuatro de los nuestros obtendrán puntos.
- ¿En serio?
Pero yo no.
- Necesito uno en la siguiente ronda.
- Vale.
¿Cuál es tu plan?
¿Y tú?
Tengo que…
deshacerme del B.
- ¿Tienes que hacerlo?
- Sí.
No mucha gente quiere que gane el B.
Así es.
Quiero poner las fichas
del A en el tablero.
- Que pierda el B sería una buena jugada.
- Sí.
ORBIT, hay seis fichas
- por cada animal, ¿no?
- Sí.
¿Y cuántas han salido hasta ahora?
- Mono, elefante…
- ¿No vuelven a ponerlas?
- ¿Vuelves a ponerlas?
- No.
- ¿Las quitas?
- Sí.
- ¿Ves? Podemos calcularlo.
- ¿Sí?
A eso me refería.
- León, león, mono, león.
- Sí.
No quedan más leones.
- Tienes razón.
- No hay leones ya.
¿Cuál es tu condición?
Necesito más leones que monos.
Cumplo la mía. Ya está.
Sí.
La subasta de la tercera ronda
comenzará en diez minutos.
Según las fichas,
los leones se han acabado.
- ¿Ya no hay leones?
- No.
¿Puedes terminar primera?
¿Cuál es tu condición?
Mi condición es
que haya más leones, así que la cumplo.
- ¿Y tú?
- Yo no puedo.
Tienes que ganar al grupo A.
- Puja 13.
- ¿Trece?
- Yeon-woo
- ¿Sí?
- Tienes un fragmento, ¿no?
- Sí.
A ver qué sale en la siguiente ronda.
Se ha acabado el tiempo.
Empieza la subasta de la tercera ronda.
Empezando por Yeon-woo, entrad
en la sala de operaciones de uno en uno.
¿Vas a pujar por el B?
- Cuatro por el B.
- Bien.
Tenías loro, león, loro.
- ¿Yo dije eso?
- ¿No ibas a hacer eso?
Bueno, es que…
¿Quieren que puje por el B?
Entonces, loro…
Seungkwan, por favor, puja.
Necesito un punto. Qué frustración.
¿Tan malo será?
Seis.
Pujo seis por el A.
Esto es…
Hoy quiero
seguir mi propio camino.
Quiero tomar las riendas
y no dejarme influenciar por los demás.
Seis…
¡Lo siento!
Cuatro por el B.
Soy un cobarde.
- Cuatro por el B.
- Sí.
Espero que alguien ponga un loro aquí.
¡Loro!
¿Por qué estás tan triste?
Necesito un punto.
- ¿Aún no tienes?
- No.
Estas son las fichas que quedan.
- ¿No hay más leones?
- No.
- Estoy perdido.
- ¿Sí?
Tengo pocas posibilidades.
Habla conmigo. Te ayudaré.
Por favor, puja.
Tienes que ganar al grupo A.
- Puja 13.
- ¿Trece?
- Si seguimos tu plan…
- ¿Sí?
…Yeon-woo irá en la cárcel, ¿no?
Por eso le conseguiremos otro punto.
- Yo también estoy en una mala situación.
- Ya.
No te preocupes, ya ganarás un punto.
¿Qué cartas tenías?
- No las he dicho.
- ¿Cuáles? No me acuerdo.
- ¿No las sé?
- No.
ORBIT, ¿cuántos créditos habrá
en la tercera ronda?
¿Cómo puede ayudarte si no lo sabe?
¿No se lo has dicho?
- No.
- ¿Y cómo va a ayudarte?
Me dijo que estabas bien.
- ¿Cómo te va a ayudar?
- Solo he trabajado contigo.
- ¿Qué?
¿Qué? Creía que se lo habías dicho.
- ¿Qué dices?
- Ahora no ganarás ni un punto.
¿En qué combinaciones has trabajado?
Déjame escribirlas por si acaso.
Entonces, Seungkwan…
¿Ha pujado por el A?
Esto no funcionará para Seungkwan.
- Es tu única oportunidad.
- Joon-bin.
- Entra en la sala.
- Loro, león, loro.
¿Qué vas a hacer?
- Tienes razón.
- ¿Cambio las cosas?
Tienes razón.
ORBIT.
Mi combinación es loro, león, loro.
- ¿Cuál es la tuya?
- Loro, león, loro.
Esto es…
No funcionará.
- Estoy en peligro.
- Pues sí. Oye, ORBIT.
Creo que cometiste un error.
Seungkwan…
No tenía la combinación de Seungkwan.
No me la dijo.
- ¿Y cómo te ayudo?
- A eso me refiero.
¿Joon-bin no te ayudó?
- Sí.
- No sabía la tuya.
- Joon-bin me ayudó.
- Se acabó.
- ¿Ha entrado Kyeong-rim?
- Sí. Se acabó.
No tenía ni idea de su combinación.
Se acabó.
Oye, ¿por qué no…?
- ¿Por qué no lo ayudaste?
- Creía que lo sabías.
No, porque no me lo dijiste.
- Ahora nos damos cuenta.
- Mierda.
¿Qué pasa?
- ORBIT, por favor, entra en la sala.
- Un momento.
- ¿Quién no ha entrado?
- Kyeong-rim… Aún no he entrado.
Tengo que resolver esto.
Entonces… ORBIT, ¿cuántos has pujado?
Cuatro.
- Un momento. Habladlo ahora.
- Joon-bin.
- Dong-joo.
- Un momento.
Pondré un loro aquí y pujaré más.
Kyeong-rim, ¿cuánto pujaste?
- Trece.
- Vale.
Espera.
- ¿Qué?
- Podría reventar si pujamos mucho.
El siguiente tendrá que pujar más.
¡No!
- ¿Qué?
- No podemos.
¿Qué?
No podemos hacer eso.
Alguien no conseguirá un punto.
- ¿A quién?
- Elefante, serpiente, elefante.
No sé quién,
pero alguien tiene esa combinación.
Pero no sé quién es.
Tenemos que elegir
una de estas dos combinaciones.
No sé quién tiene elefante,
serpiente, elefante.
Ayudar a todos es imposible.
¿Qué hago? ¿Pujo cuatro por el B?
Si lo hago, adiós Seungkwan.
No sé quién tiene elefante,
serpiente, elefante.
¿Es la combinación de Yeon-woo?
- ¿Y la tuya?
- Elefante, serpiente, elefante.
¿Elefante, serpiente, elefante? Te ayudo.
Es de Yeon-woo. Tenemos que ayudarla.
Seungkwan tiene dos fragmentos.
Yeon-woo, uno. Sería su fin.
Se iría para siempre.
Sigue el plan original y puja por el B.
Seungkwan, no hay elección.
- Tranqui.
- Yeon-woo se iría a casa.
Es como ver la caída
del estado del bienestar.
Puedes perder un fragmento, ¿no?
Te daré uno.
Si Yeon-woo pierde el suyo, se irá.
No podemos ayudarte por ella.
Aunque sepa tu combinación,
he de darle prioridad.
- Podríamos perder nuestros fragmentos.
- No pasa nada.
Si los pierdes, te daré uno.
- No te preocupes.
- No, no pasa nada. Pero…
Yeon-woo podría morir
- si ayudamos a Seungkwan.
- ¿Sí?
Primero tenemos que conseguirle
un punto a Yeon-woo.
- Lo siento.
- No pasa nada.
- ¿Estás bien?
- No podíamos tenerlo todo.
De haber cambiado los planes,
Yeon-woo se habría ido.
En serio.
¿Cómo ha pasado esto después
de todo lo que lo hemos pensado?
El juego de hoy no me da buena espina.
Todo esto es por ORBIT.
Para jugar según la filosofía de ORBIT,
todos en la alianza tienen que sufrir
y ayudar a otros a sobrevivir.
No ganaron sus propios puntos.
- No.
- Ya.
Le están gorroneando.
¿Estamos en El plan del diablo
o en El plan del gorrón?
¿De qué vale sobrevivir así?
Están ahí para ser controlados
como títeres inertes.
¿Para qué salvarlos?
Todos deberían saberlo.
No se puede conseguir lo que quieres
confiando en los demás.
¿Estás aquí solo
para sobrevivir o para jugar?
Deberían pensarlo.
Estos son los resultados
de la subasta de la tercera ronda.
En esta ronda,
se han pujado un total de 60 créditos.
Este es el lugar elegido
por el ganador de esta ronda.
Por favor.
Vamos, loro.
Mono, serpiente, elefante.
Es mío.
- Pujas 12 por el A.
- Sí.
- Pujas 13 por el A.
Debí pujarlo todo.
No hacerlo ha sido una metedura de pata.
Los animales de la cuarta ronda.
Los animales del grupo A.
Loro.
Salen muchos loros
porque antes no han salido.
Mono.
Elefante.
Loro, mono, mono, elefante.
Los animales del grupo B.
Serpiente.
Elefante.
Loro.
- Serpiente, elefante, loro, elefante.
- Loro, elefante.
La subasta de la cuarta ronda
empezará en diez minutos.
Si Yeon-woo consigue otro punto,
- gana un fragmento.
- Sí.
Tiene elefante, serpiente, elefante.
Si Yeon-woo gana la subasta en la cuarta
ronda, coloca las fichas como se ve
y coloca otra ficha de serpiente
en la quinta ronda,
podría ganar hasta tres puntos.
Pongamos las fichas así.
Y a ver qué pasa en la quinta ronda.
Para Seungkwan,
se acabó porque no hay más leones.
Lo que más me enfadó fue
que acordamos formar un grupo de cuatro
e intentar protegernos lo mejor posible.
Pero cuando nos enfrentamos
a esa situación,
olvidamos a Seungkwan
y solo queríamos salvar a Yeon-woo.
Entonces, ¿para qué sirve una alianza?
Y creo que esto causará
problemas más adelante.
Tenemos que decidir.
Si decidimos ayudar a Yeon-woo
a conseguir un fragmento,
yo perderé uno.
Y Seungkwan irá a la cárcel.
¿Hay forma de salvar a Seungkwan?
¿Podemos con su combinación?
- No.
- Tengo que ir.
- Entonces, no podemos salvarlo.
- Iré a la cárcel.
- Pues salva a Yeon-woo.
- Hay que hacerlo.
Me sacrificaré para ayudarla.
En conclusión,
Seungkwan volverá a la cárcel.
Y Yeon-woo se libra
de la cárcel y la eliminación.
Creo que Dong-joo está muy enfadada
porque lo ve como un problema
de mala comunicación.
Es culpa mía
que Seungkwan vaya a la cárcel.
Me pregunto quién irá conmigo.
- ¿Vas? Vamos juntos.
- Claro.
- Vamos juntos.
- Aún no tengo un punto.
¿Por qué no?
- ¿No tienes coincidencias?
- No es eso.
Mis pujas no han funcionado.
Tiene sentido,
esa alianza funcionó juntos.
- ¿Ganaste alguna ronda?
- No.
Exacto.
Pujé mucho en la tercera ronda,
pero no funcionó.
Yo igual.
Es difícil superar esa alianza
con solo 30 créditos.
No sabía que había tanta gente
en esa alianza.
No lo supe hasta la tercera ronda.
- De nosotros cuatro…
- Sí.
…Seungkwan es quien peor lo lleva.
Es genial que ayudemos a los demás, pero…
Tienes razón.
En este juego, ha sido un error.
Ha sido un error
que yo podría haber arreglado.
Seungkwan tiene dos fragmentos.
Yeon-woo, uno. Será su fin.
Sigue el plan original y puja por el B.
Estoy muy descontenta
por cómo han ido las cosas.
Creo que hemos perdido este juego.
Ayudando a Seungkwan, Yeon-woo se iría.
Por eso pensé que era lo correcto.
Yo pensé que lo correcto era
que ella se fuera.
Hoy la hemos ayudado, ¿y después?
¿Los ayudamos otra vez?
Creo que ya no puedo.
Tengo ganas de maldecir.
Estoy muy enfadada con ORBIT y los demás.
- ¿Sí?
- Sí.
Perder un fragmento…
Debería…
- ORBIT.
- Dime.
No te culpes.
Creo que estoy condenado.
Ayudar a todos a sobrevivir no es bueno.
No estamos aquí
para sobrevivir todo lo tiempo.
Estamos aquí para competir.
Tienes razón.
Creo que estoy haciendo algo mal.
¿Estoy ayudando a los débiles?
¿Cómo definimos "débiles"?
¿Estoy ayudando a la gente
con pocos fragmentos?
¿Todo esto lo hago por mí?
Estaba absorto.
Se ha acabado el tiempo.
Empieza la subasta de la cuarta ronda.
Empezando por Yeon-woo, pasad
a la sala de operaciones de uno en uno.
Yo primero.
Pujas trece por el B.
Por favor, puja.
Estos son los resultados
de la subasta de la cuarta ronda.
En esta ronda,
se han pujado un total de 43 créditos.
Este es el lugar elegido
por el ganador de esta ronda.
- ¿Es tuya?
- Sí.
Tras la cuarta ronda,
cuatro concursantes han ganado dos puntos
por sus combinaciones.
- ¿Tienes dos combinaciones?
- Sí.
Los animales de la quinta ronda.
Los animales del grupo A.
León.
- ¿Por qué hay un león?
- ¿Cómo?
- ¿Ha salido un león?
- ¿Qué?
¿Quedaba un león?
¿Ha salido un león?
- Serpiente.
- ¿Qué?
- Loro.
- Esto no debería pasar.
- León.
- ¿Por qué hay tantos?
- ¿Qué pasa?
- No, tiene sentido.
- Era de esperar.
- ¿Sí?
¿Qué está pasando?
Según las fichas,
los leones se han acabado.
No quedan leones.
- ¿Por qué hay más leones? Seungkwan.
- ¿No los contaste?
- ¿Sí?
- Ideemos un plan.
Los animales del grupo B.
Loro.
- Imposible.
- ¿Qué?
Loro.
Mono.
Serpiente.
La subasta de la quinta ronda
empezará en 30 minutos.
Habrán vuelto a poner las fichas.
No, hay cuatro de cada animal
y 20 en total.
Los que sacan se quitan.
¿Hay cuatro de cada en A y en B?
- Correcto.
- Exacto.
- Nos equivocamos.
- Hay cuatro de cada.
- Me equivoqué.
- Ya.
Vale, hay más leones.
Como hay leones y loros en el grupo A,
Seungkwan parece
que tiene una oportunidad.
Sin embargo, no hay suficientes espacios
para la combinación de Seungkwan.
Si el loro y el elefante hubieran estado
en otro espacio en la ronda cuatro,
Seungkwan habría podido
ganar un punto en esta ronda.
No funcionará.
Debimos salvar a Seungkwan.
Pensé que podrías.
No, no es posible.
Si no podemos salvarlo,
al menos ayúdame a ganar.
Ayudadme si no lo conseguís.
¿Podéis pujar por el B?
Dong-joo tiene dos puntos.
Si la serpiente y el león del grupo A
son colocados como se muestra,
puede terminar con tres puntos.
Yeon-woo y Kyeong-rim.
¿Podéis reventar el B?
- ¿El B? Vale.
- ¿El B?
Para que yo pueda ganar.
- ¿Reventar el B?
- Sí.
Yu-min, ¿puedes reventar el B si puedes?
- ¿Para que ganes?
- Sí.
Puja los créditos restantes por el B.
Seok-jin, ¿puedes darme el fragmento?
El tercero.
- ¿Vas a intentarlo aquí?
- Sí.
Tengo una corazonada.
Tú y tus corazonadas.
Creo que es una llave.
- Hoy tengo suerte.
- ¿Por qué?
Yo puse las fichas a la izquierda,
pero estaban en la segunda columna.
- Lo hizo otra persona.
- Sí.
- ¿Y te ayudó?
- Tuve suerte.
Tengo serpiente, serpiente, león.
¿Tienes dos combinaciones?
Puedo conseguir otra,
por eso te pido ayuda.
Ya veo. Tienes una buena combinación.
Las puse yo.
¿Sí?
Tengo un león.
Siete y, con el último, ocho.
Qué locura. Deberíamos haber hablado
de nuestros intereses comunes.
No podíamos.
Kyeong-rim, ¿cuántos créditos tienes?
- Solo me queda uno.
- ¿Solo uno?
- ¿A ti también?
- ¿Cuándo los usaste?
- ¿Tienes uno?
- Sí.
¿Cuántos tienes?
Tengo diez, pero solo pujaré seis.
Debería bastar.
Si pujo los diez…
- Podrías estropearlo.
- Me preocupa que la puja falle.
El tiempo ha terminado.
La subasta de la quinta ronda
comienza ahora.
Empezando por Yeon-woo, entrad
en la sala de operaciones de uno en uno.
Voy con todo.
Por el B.
Hay muchas serpientes.
Dos, tres…
Aquí nadie sacará puntos.
Estos son los resultados
de la subasta de la quinta ronda.
En esta ronda,
se han pujado un total de 60 créditos.
Este es el lugar elegido
por el ganador de esta ronda.
No he ganado.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
No las puse yo,
pero tengo una combinación.
- ¿En serio?
- Tengo mucha…
- Qué suerte.
- Hoy es tu día.
¿Quién ha pujado tanto por A?
No me han elegido.
Puse los azulejos verticalmente en línea.
- ¿No lo sabes?
- Pujé cuatro.
- ¿De verdad?
- Sí.
- ¿Tienes tres combinaciones?
- Tengo…
Tengo tres puntos.
- Un, dos, tres, cuatro.
- Tu condición personal.
¿Cuál es?
Que haya más leones que monos.
¿Tienes seis puntos?
- Sí.
- Imposible.
Estos son los resultados del juego.
Joon-bin, ¿en serio?
¡Sinvergüenza!
- ¿Por qué empatamos?
- ¡Oye!
Intentemos cumplir las condiciones
en la quinta ronda.
Joon-bin necesitaba puntos
en la segunda ronda,
así que pujé diez por el B
para que los consiguiera.
Y la tercera y la cuarta ronda
no eran importantes para nosotros,
así que guardé créditos para ayudar
a Joon-bin en la quinta ronda.
Mi estrategia era guardar
todos los créditos posibles
para la quinta ronda.
¿Cuál es tu condición?
- No puedo cumplirla.
- ¿No?
- Puedo conseguir una combinación aquí.
- Sí.
Pero Dong-joo también.
Saco el doble de puntos, seis en total.
¿No puede cumplir la suya?
- Dijo que no.
- ¿Por?
No me acuerdo, pero no.
Aunque ella consiga tres combinaciones,
tendré seis puntos.
Dong-joo no sospechará de mí.
Que se lleve un punto sería mejor.
Tengo diez, pero pujaré seis.
Seis por el A.
Has pujado 11 por el A.
- ¿En serio?
- Si es así,
- te has perdido fragmentos.
- No nos dan fragmentos.
- No sabía que tenías seis puntos.
- Oye.
Dijiste que no podías
cumplir tu condición.
Eso causó esto.
Eso te hizo pensar que ibas en cabeza.
Pensé que ganaría
aunque le diera un punto.
Mierda.
Lo he pasado fatal intentando ganar.
Joon-bin, qué capullo.
Nadie ha ganado muchos fragmentos.
Han conseguido el mundo equitativo
que querían.
Qué satisfacción.
Estas son las combinaciones y condiciones
de todos los jugadores.
See-won, teníamos la misma combinación.
- Sí.
Si hubiera sido egoísta,
See-won habría ganado esos puntos.
- Sí.
- Pudo conseguirlos.
Renuncié a conseguir puntos.
See-won, a la cárcel.
Por fin voy.
Seungkwan, lo siento.
Deberías sentirlo. Lo siento.
- Pero ¿no te prometió un fragmento?
- Seungkwan, lo siento.
Según la puntuación final,
aquellos con dos o más puntos
ganan un fragmento.
Joon-bin…
Gracias.
¿No me tocan tres?
Si tienes conciencia, dale uno a Dong-joo.
¿Por qué? Me lo he ganado.
…Dong-joo,
- Kyeong-rim…
- Gracias.
…y Yeon-woo reciben un fragmento.
Bien hecho, Yeon-woo.
Como hay dos concursantes empatados,
no se darán más fragmentos.
Gracias, señor Kwaktube.
¿"Señor Kwaktube"?
Los que tengan cero puntos
- serán penalizados.
- Buena actuación.
Este es menos chulo.
Pon el fragmento aquí.
Este es el recuento de fragmentos
de cada jugador.
- ¡Kyeong-rim!
- Es increíble.
- Toma ya.
- Vaya.
- Kyeong-rim.
Seungkwan y See-won
tienen menos fragmentos.
Por favor, id la celda.
- Seungkwan.
- No.
- Buena suerte.
- Dios mío.
- Volveré.
- Buena suerte.
Por fin voy a ir a la cárcel.
Desde el primer día,
he dicho cuánto que quería ir.
Lo consideraré un deseo cumplido.
- ¡Aguanta!
- Disfruta de la cena.
- ¡A por ello!
- ¡Tú puedes!
Hasta pronto.
Me siento fatal.
Odio este sistema penitenciario.
La fase principal ha terminado.
Jugadores, volved a la zona habitable.
¡Vuelvo la zona habitable!
¡Bienvenido, Yeon-woo!
- He huido de la cárcel.
- Has vuelto.
Come lo que quieras.
- Hay fideos y más cosas.
- Vale.
Jo, mi habitación.
He pasado más tiempo en la cárcel
que en la zona habitable.
Y me he perdido dos fases de recompensas.
Tengo que ponerme al día.
Casi lloro.
- Toma.
- Por eso te lo he preguntado.
¿El qué?
Creo que Joon-bin se lo merece
porque usó su fragmento
para comprarme las cartas.
Así que ese fragmento es suyo.
- Prometí dártelo.
- No hace falta.
Iba a usarlo para el equipo.
Pero si insistes…
No pude rechazar su fragmento,
así que lo acepté.
- Por favor, entrad.
- Vale.
¿No podemos irnos una vez dentro?
- No.
- ¿En serio?
Tenía ganas de venir aquí.
Pero es más austero de lo que esperaba.
Supongo que la cárcel es así.
He vuelto.
¡He vuelto!
Por suerte,
no estoy aquí por cometer un delito.
¿Qué es esto? ¿Es una chimenea?
Lo pensé también, pero no sirve para nada.
¿Hay más presos aquí?
Ese es el baño.
Está muy familiarizado con esto.
¿Qué cama usaste?
- Esta.
- Pues usaré esta.
Me da igual.
Me alegra estar aquí
con un preso con experiencia.
¿Y el rompecabezas?
- ¿Rompecabezas?
- Sí.
Lo que hay que resolver.
¿Es esto? Ah, es tuyo.
- ¿Qué?
- ¿Ha cambiado?
No era este.
Es otro diseño.
- ¿En serio?
- Sí.
Qué difícil.
- Tienes un fragmento, ¿no?
- Sí.
Sea quien sea,
tenemos que irnos
de aquí con un fragmento más.
- Sí, hay que resolverlo.
- Es como un fragmento gratis.
- ¿Así tenemos que lavarnos?
- Sí.
Qué fuerte.
Sí, ¿verdad?
- ¿No hay grifos?
- No.
- ¡A comer!
- Comamos.
Comida de verdad.
Por fin comes bien.
Apenas comí el segundo día.
Se me caen los pantalones.
- Está muy bueno.
- ¿Verdad?
Solo comimos pan muy seco.
Ni mermelada.
- Anoche no cenamos bien.
- Ya veo.
Ese pan no era comestible.
¿Tan malo es como para que habléis de él?
Estaba seco, peor que una tostada.
Otra vez este pan, increíble.
Qué mal.
Debe de ser horrible.
No quiero pan para cenar.
¿Es nuestra cena?
Es otro pan.
¿Sí? Gracias.
- Es una cena abundante.
- Sí.
- Antes solo nos dieron este pan.
- ¿En serio?
- Está mejorando.
- Tiene buena pinta.
- Está bueno.
- ¿Sí?
No es el mejor,
pero está bueno comparado con el otro.
- El juego de hoy no ha sido muy tenso.
- No.
Aquí perdemos energía sin ventanas ni sol.
- El juego de hoy ha sido muy divertido.
- Sí.
Ha sido un juego de calidad.
- Cierto.
Ojalá jugáramos solos.
La alianza mayoritaria es un problema,
pero también los gorrones.
Lo único que hacen es
quedarse cerca de ORBIT
y destruir a la alianza minoritaria.
Por eso Seok-jin está tan enfadado.
Sé que Seok-jin es tan capaz como ORBIT.
Por mucho que ORBIT
quiera proteger a los débiles,
Seok-jin odia ganar mediante alianzas.
Hasta me dijo que dejara
de gorronear a mi alianza.
Hasta ahora, veía a Seok-jin
como un enemigo.
Pero cambié de opinión
al final del juego de hoy.
Empiezo a dudar de mí también.
Si alguien me acusa
de intentar controlar a todo el mundo,
no puedo decir nada.
Tenía muchas cosas en la cabeza.
En vez de seguir
con lo que había estado haciendo,
me di cuenta de que tenía que cambiar.
Antes de entrar en El plan del diablo,
- había decidido darlo todo.
- Ya.
¿Y qué te ha pasado?
Esta es la cuestión.
Puede sonar a excusa,
pero hoy quería jugar más agresivamente.
Pero me dijeron: "Yeon-woo podría morir".
Lo están usando en tu contra.
- Exigieron un sacrificio.
- Sí.
- Yeon-woo me importaba mucho.
- Es normal.
He sido un cobarde.
¿Cómo…
he podido ser tan cobarde?
Esto es lo que más odio.
Odio que traten a los demás como peones.
No seas un peón en sus planes egoístas.
Haz lo que quieras y muere con honor.
Es mejor que morir siendo utilizado.
A partir de ahora, voy a…
Me da igual si la cago o la lio.
Lo apañaré y me iré a mi manera.
Perdona por el sermón.
No digas eso.
Creo que eres muy guay.
Después de hablar con See-won,
el muro entre nosotros desapareció.
Empecé a pensar en cómo ayudarla.
Siento que puedo contarte esto.
Mira esto.
Sabía que habría algo en la cárcel.
Y aunque no lo hubiera,
quería verlo yo misma.
Mira.
Necesitamos un código.
¿Qué?
Pero, al final, encontré
lo que buscaba en la cárcel.
Subtítulos: Sonia Rubio